Витя готов к контрольной по линейной алгебре, но его учитель Ирина Алексеевна его не допустила, 
так как у Вити был плохой день, и он не смог решить систему уравнений у доски, кроме того, у него есть проблемы с нахождением обратной матрицы.
Перед контрольной у Вити будет единственная консультация, где он должен будет показать свои знания за первый семестр. Чтобы убить двух зайцев сразу
Ирина Алексеевна решила, что она даст ему две матрицы. Первая матрица - это матрица A размера nxn, а вторая матрица B - столбец свободных членов высоты n.
Перед тем как решить систему линейных уравнений, Вите нужно найти матрицу A^-1 , которая является матрицей коэффицентов при неизвестных, а уже затем найти
x1,x2 , ..., xn. Помогите Вите это сделать.

Например для системы вида:
-2x1 +x2 = 5
1.5x1 - 0.5x2=6 

Ирина Алексеевна даст Вите две матрицы

Матрицу A:
1 2
3 4
Матрицу B:
5
6

найдя матрицу A^-1 и решив систему уравнений Витя получит корни: x1 = 17 , x2 = 39 и напишет ответ 17 ,39

Стандартный вход:
Первая строка содержит число n - высота столбца B , число строк и столбцов матрицы A
В следующих n строках записаны элементы матрицы A
Затем в столбец записаны n чисел - элементы столбца B
Стандартный выход:
в строку через запятую значения неизвестных: x1 ,x2 ,..., xn округленные до целого


