Стандартный ввод
Стандартный вывод

Миша Калачиков — не только математик, но и хороший художник. 
Он нарисовал красивый натюрморт спелых яблок и решил повесить на стену. 
Но вот незадача! Он никогда не забивал гвоздь в стену и его прелестная картина свалилась прямо в аквариум. 
Миша не растерялся и вместо того, чтобы унывать решил утешить себя задачкой. 
Он знает, что согласно закону Паскаля величина P давления жидкости на горизонтальную площадку вычисляется по формуле P=gphS. 
Но картина упала вертикально, поэтому Миша вывел формулу для подобного случая: (вложение)

Но считать Миша не любит, поэтому он это предлагает сделать Вам! 
Единственное, что он знает это длины сторон холста картины x= a и y = b. f(x) — формула площади холста. 
Плотность воды 1000 кг/м3, ускорение свободного падения g округлить до 9,8 м/c2. Следует принять картину за плоский объект.

Ввод: x, y — длины сторон холста
Вывод: P — давление жидкости