Молнии Маквину стало интересно, сколько литров бензина он тратит за сезон. Он отправился к Доку Хадсону, чтобы узнать
это, но так как Маквин отказался помыть посуду для Фло, Док Хадсон решил проучить его и не называть значение сразу.
Он сказал Молнии : "Чтобы узнать сколько бензина ты потратил, я дам тебе координаты нескольких точек, а тебе предстоит 
найти ближайшие к ним точки минимума функции Розенброка с помощью метода Nelder-Mead и просуммировать значения функции в этих точках". 
Маквин не изучал математику и поэтому обратился к вам за помощью. Помогите ему найти количество бензина.

Вход: через пробел числа m и n (количество точек и размерность пространства соответственно).
В следующих m строках по n вещественных чисел (координаты точки xi)

Выход: количество литров бензина (округлить до целого)